Repository: mattrude/mdr-network
Catalog: languages/*.po
Languages: ja

source: Add
ja: 追加

source: Domains
ja: ドメイン

source: If you use round robin DNS or another load balancing technique with more than one IP, enter each address, separating them by commas.
ja: あなたは各アドレスを入力し、カンマで区切ってラウンドロビンDNSまたは別の負荷複数のIPと技術をバランスを使用する場合。

source: As a super admin on this network you can set the IP address users need to point their DNS A records at <em>or</em> the domain to point CNAME record at. If you don't know what the IP address is, ping this blog to get it.
ja: ユーザーのIPアドレスを設定することができますように、ネットワーク、このスーパー管理者には、または必要とする<em>のDNS</em>を指すレコードでレコードをCNAMEを指すドメインを。あなたはどのIPアドレスがわからない場合は、それを得るためにこのブログをpingします。

source: Domain Mapping Configuration
ja: ドメインマッピングの設定

source: Del
ja: デル

source: No
ja: ノー

source: Yes
ja: はい

source: Using Typekit - The Basics
ja: Typekitを使用する - 基本

source: Delete
ja: 削除

source: Edit
ja: [編集]

source: Save
ja: 保存

source: Primary
ja: 主要な

source: Domain
ja: ドメイン

source: Site ID
ja: サイトID

source: New Domain
ja: 新しいドメイン

source: Edit Domain
ja: [編集]ドメイン

source: Search
ja: 検索

source: Domain:
ja: ドメイン：

source: Search Domains
ja: 検索ドメイン

source: Searching for %s
ja: ％を探すほうがよ

source: Domain Deleted
ja: ドメイン削除

source: Domain Updated
ja: ドメイン更新

source: Domain Add
ja: ドメインを追加

source: Domain not found
ja: ドメインが見つかりません

source: Domain Mapping: Domains
ja: ドメインマッピング：ドメイン

source: Domain mapping database table created.
ja: ドメインマッピングデータベーステーブルを作成しました。

source: <strong>Warning!</strong> This plugin will only work if WordPress is installed in the root directory of your webserver. It is currently installed in &#8217;%s&#8217;.
ja: <strong>警告！</strong>このプラグインのみ機能しますウェブサーバ場合のディレクトリのルートにインストールワードプレスです。これは、現在は&#39;％s&#39;をインストールされて

source: Domain deleted.
ja: ドメインは削除されます。

source: New primary domain.
ja: 新しいプライマリドメイン。

source: New domain already exists.
ja: 新しいドメインは既に存在します。

source: To Disable all search engines from browsing your site, see the
ja: あなたのサイトを参照してから、参照してくださいすべての検索エンジンを無効にする

source: The domain mapping plugin only works if the site is installed in /. This is a limitation of how virtual servers work and is very difficult to work around.
ja: サイトにインストールされている場合、ドメインマッピングプラグインは動作/。このように仮想サーバーの動作の制限であり、非常に回避することは困難です。

source: You must <a href="%1$s">create a network</a> for it to work.
ja: する必要があります<a href="%1$s">ネットワークを作成すること</a>のために働く。

source: Domain Mapping Disabled.
ja: ドメインマッピングは無効です。

source: New domain added.
ja: 新しいドメインを追加しました。

source: Server IP Address:
ja: サーバーのIPアドレス：

source: If you prefer the use of a CNAME record, you can set the domain here. This domain must be configured with an A record or ANAME pointing at an IP address. Visitors may experience problems if it is a CNAME of another domain.
ja: あなたはCNAMEレコードの使用を好む場合は、ここでドメインを設定することができます。このドメインは、レコードまたはanameでは、IPアドレスを指して構成する必要があります。それは別のドメインのCNAMEれている場合訪問者は問題が発生する場合があります。

source: NOTE, this voids the use of any IP address set above
ja: 注、これは任意のIPアドレス上記の設定の使用を無効になります

source: Server CNAME domain:
ja: サーバーのCNAMEドメイン：

source: The information you enter here will be shown to your users so they can configure their DNS correctly. It is for informational purposes only
ja: 彼らは正しくは、DNSを設定できるようにここに入力した情報は、ユーザーに表示されます。これは、情報提供のみを目的

source: Domain Options
ja: ドメインオプション

source: Remote Login
ja: リモートログイン

source: Permanent redirect (better for your blogger's pagerank)
ja: 永久に（もっと自分のブロガーのページランク）のリダイレクト

source: User domain mapping page
ja: ユーザーのドメインマッピングページ

source: Redirect administration pages to site's original domain (remote login disabled if redirect disabled)
ja: サイトの元のドメイン（リモートログインリダイレクト無効になっている場合は無効にリダイレクト管理ページ）

source: You must enter a domain
ja: あなたがドメイン名を入力する必要があります

source: Please copy sunrise.php to %s/wp-content/sunrise.php and ensure the SUNRISE definition is in %swp-config.php
ja: / sunrise.php / wp - コンテンツ％sへのコピーしてくださいsunrise.phpとサンライズの定義を確実に％swp - config.phpでいる

source: This plugin has not been configured correctly yet.
ja: このプラグインが正しくまだ設定されていない。

source: Please uncomment the line <em>define( 'SUNRISE', 'on' );</em> or add it to your %swp-config.php
ja: <em>定義（</em>解除の行は&#39; <em>サンライズ&#39;、&#39;してください&#39;）;または</em> config.phpを- SWPを追加してくださいあなたの％

source: Domain Mapping
ja: ドメインマッピング

source: Please set the IP address or CNAME of your server in the <a href='wpmu-admin.php?page=dm_admin_page'>site admin page</a>.
ja: してください設定したIPアドレスのサーバーの各CNAMEまたはサイト<a href='wpmu-admin.php?page=dm_admin_page'>管理者のページです。</a>

source: Active domains on this blog
ja: このブログ上のActiveドメイン

source: Set Primary Domain
ja: 設定プライマリドメイン

source: * The primary domain cannot be deleted.
ja: *プライマリドメインを削除することはできません。

source: Add new domain
ja: 新しいドメインを追加する

source: Primary domain for this blog
ja: このブログのプライマリドメイン

source: If you want to redirect a domain you will need to add a DNS "CNAME" record pointing to the following domain name for this server: <strong>%s</strong>
ja: DNSをした場合に追加するされます必要がありますあなたがドメインをリダイレクトしたい&quot;CNAME&quot;レコードは、サーバーのドメインを指す次のこの名前：％sは

source: Google have published <a href="http://www.google.com/support/blogger/bin/answer.py?hl=en&answer=58317" target="_blank">instructions</a> for creating CNAME records on various hosting platforms such as GoDaddy and others.
ja: Googleが公開している<a href="http://www.google.com/support/blogger/bin/answer.py?hl=en&answer=58317" target="_blank">手順を</a>他の人としてGoDaddyのような様々なホストプラットフォームのレコードを上に作成するのCNAME。

source: If your domain name includes a hostname like "www", "blog" or some other prefix before the actual domain name you will need to add a CNAME for that hostname in your DNS pointing at this blog URL.
ja: お客様のドメイン名は&quot;www&quot;のようにホスト名を含む場合は、&quot;&quot;または実際のドメイン名の前にいくつかの他のプリフィックスあなたのDNSで、ホスト名、このブログのURLを指すためにCNAMEを追加する必要がブログ。

source: If you want to redirect a domain you will need to add DNS "A" records pointing at the IP addresses of this server: <strong>%s</strong>
ja: DNSをした場合に追加する必要が必要になります場合は、ドメインにリダイレクトする&quot;A&quot;レコードは、IPを指すのサーバーは、このアドレスの：％s <strong>は</strong>

source: If you want to redirect a domain you will need to add a DNS "A" record pointing at the IP address of this server: <strong>%s</strong>
ja: DNSをした場合に追加するされます必要がありますあなたがドメインをリダイレクトしたい&quot;A&quot;レコードサーバーは、このIPアドレスのポインティングで：％sを

source: Incorrect or out of date login key
ja: 不適切な、または古いログインのキー

source: Unknown login key
ja: 不明ログインキー

source: Unknown logout key
ja: 不明ログアウトキー

source: Mapping
ja: マッピング

source: Welcome to Custom CSS!
ja: ようこそカスタムCSSに！

source: If you are familiar with CSS or you have a stylesheet ready to paste, you may delete these comments and get started.
ja: あなたは、CSSに精通している場合、またはスタイルシートを貼り付けする準備ができている場合は、これらのコメントを削除することが開始する。

source: CSS (Cascading Style Sheets) is a kind of code that tells the browser how to render a web page. Here's an example:
ja: CSSは（カスケーディングスタイルシート）どのようにWebページをレンダリングするためにブラウザに指示コードの一種である。次に例を示します：

source: That line basically means "give images a red border one pixel thick."
ja: この行は基本的に意味する&quot;画像に赤い枠に1つのピクセルを厚さを与える。&quot;

source: CSS is not very hard to learn. If you already know a little HTML it will be fun to move things around on the web page by changing your stylesheet. There are many free references to help you get started. You can find helpful links, starter stylesheets and knowledgable people in the forum
ja: CSSは非常に学ぶのは難しいされていません。あなたは既にそれが楽しいの周りのWebページでスタイルシートを変更することによって物事を移動することがほとんどHTMLを知っている。多くのフリーの参照では、始めるのに役立つしています。あなたがフォーラムに役立つリンクを、スタータースタイルシートと知識豊富な人を見つけることができます

source: We hope you enjoy developing your custom CSS. Here are a few things to keep in mind
ja: 私たちはあなたのカスタムCSSを開発してお楽しみください。ここではいくつかのことを覚えておくしている

source: You can not edit the stylesheets of your theme. Your stylesheet will be loaded after the theme stylesheets, which means that your rules can take precedence and override the theme CSS rules. The Sandbox theme is recommended for those who would prefer to start from scratch.
ja: あなたのテーマのスタイルシートを編集することはできません。あなたのスタイルシートは、あなたのルールが優先順位を取ることができる、テーマのCSSルールを上書きすることを意味テーマのスタイルシート、後に読み込まれます。サンドボックスのテーマは、人をゼロから開始する希望をお勧めします。

source: CSS comments will be stripped from your stylesheet.
ja: CSSのコメントはあなたのスタイルシートから削除されます。

source: This is a comment. Comments begin with /* and end with */
ja: これはコメントです。コメントは/ *と*で始まる/

source: Things we strip out include: * HTML code * @import rules * expressions * invalid and unsafe code * URLs not using the http: protocol
ja: 物事我々はストリップが含まれます：* HTMLコード* @ importルール*式*無効と安全でないコードhttp:protocolを使用してURLをしない

source: Things we encourage include: * @media blocks! * sharing your CSS! * testing in several browsers! * helping others in the forum!
ja: 物事は我々が含まれて奨励：* @メディアブロック！* CSSを共有するあなた！*ブラウザ、いくつかのテストをで！*支援フォーラムなどに！

source: Preview: changes must be saved or they will be lost
ja: プレビューは：変更を保存する必要がありますか、失われる

source: Edit CSS
ja: [編集] CSSの

source: Stylesheet saved.
ja: スタイルシートが保存されます。

source: CSS Stylesheet Editor
ja: CSSのスタイルシートエディタ

source: For help with this plugin, please see WordPress.com help page <a href="http://support.wordpress.com/editing-css/">CSS documentation</a> or you may ask a question in the <a href="http://wordpress.org/support/forum/themes-and-templates">Themes and Templates</a> forum.
ja: ページWordPress.comを参照くださいに役立つプラグインこのためのヘルプ<a href="http://support.wordpress.com/editing-css/">のCSSのドキュメントを</a>するか、の質問を求めることができるテーマと<a href="http://wordpress.org/support/forum/themes-and-templates">テンプレートフォーラム。</a>

source: For help with CSS it&rsquo;s self, try <a href="http://www.w3schools.com/css/default.asp">W3Schools</a>, <a href="http://alistapart.com/">A List Apart</a>.
ja: CSSでヘルプを参照することを試している自己<a href="http://www.w3schools.com/css/default.asp">W3Schoolsのを</a> 、 <a href="http://alistapart.com/">リストを離れて。</a>

source: Do you want to make changes to your current theme's stylesheet, or do you want to start from scratch?
ja: あなたの現在のテーマのスタイルシートを変更したい、またはしない場合は、ゼロからスタートしたいですか？

source: Add this to the %s theme's CSS stylesheet (<a href="%s">view original stylesheet</a>)
ja: ％に追加この（だテーマのCSSスタイルシートを表示<a href="%s">、元のスタイルシート）</a>

source: Start from scratch and just use this
ja: ゼロからスタートただ、これを使用する

source: If you change the width of your main content column, make sure your media files fit. Enter the maximum width for media files in your new CSS below.
ja: あなたのメディアファイルが収まることを確認しますメインコンテンツ列の幅を変更する場合。下記に新しいCSSのメディアファイルの最大幅を入力します。

source: Limit width to
ja: 制限幅に

source: pixels for videos, full size images, and other shortcodes. (<a href="%s">more info</a>)
ja: ビデオのピクセルで、フルサイズの画像、およびその他のショート。 （ <a href="%s">詳細はこちら</a> ）

source: Preview
ja: プレビュー

source: Save Stylesheet &raquo;
ja: 保存スタイルシート»

source: CSS Revisions
ja: CSSの修正

source: Category Excluder
ja: カテゴリーよけ

source: On this screen you may disable any category from displaying on your main page, feeds, and/or archives. If a post is in more then one category, it will be excluded if it&rsquo;s in any exclued category.
ja: あなたのメインページに表示から任意のカテゴリを無効にすること、この画面で、フィード、および/またはアーカイブ。ポストが複数のカテゴリにある場合は、任意のexcluedカテゴリにある場合、それは除外されます。

source: Excludes successfully updated
ja: 正常に更新を除外

source: This page will allow you to exclude or disable individual categories from displaying on the main page, in your feed, and/or in your archives.
ja: このページでは、またはメインページに表示から個別に無効カテゴリを除外するには、フィードで、できるようになります/またはあなたのアーカイブです。

source: Category
ja: カテゴリ

source: Exclude from Main Page?
ja: 除外メインページから？

source: Exclude from Feeds?
ja: 除外フィードから？

source: Exclude from Archives?
ja: 除外アーカイブから？

source: Note: If a post is in more the one category, it will be excluded if it matches <strong>any</strong> of the excluded categories.
ja: 1つの一致するカテゴリは、場合はされますが除外<strong>の</strong>いずれか<strong>の</strong>カテゴリ除外より注で：れている場合ポストが。

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: Feedburner Service
ja: Feedburnerのサービス

source: Feedburner URL
ja: フィードバーナーのURL

source: Feedburner Comment URL
ja: FeedburnerのコメントのURL

source: Append category/tag to URL
ja: URLに追加するカテゴリー/タグ

source: Do not redirect category or tag feeds
ja: リダイレクトのカテゴリーやタグをしないフィード

source: Do not redirect search result feeds
ja: リダイレクトの検索結果をしないフィード

source: <strong>Feedburner</strong> is a free feed management service, providing custom <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/RSS" target="_blank">RSS</a> feeds and management tools such as traffic analysis and an optional advertising system.
ja: <strong>フィードバーナーは、</strong>カスタム空きフィード管理サービスを提供する、 RSSフィード<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/RSS" target="_blank">、システム</a>フィードと管理オプションの広告ツールなどのトラフィックの分析と。

source: First go to <a href="http://feedburner.com/" target="_blank" >Feedburner.com</a> and burn your feed. Enter the URL Feedburner created for you. You may optionally redirect your comments feed using the same procedure. To disable redirection, disable the plugin or erase the URLs.
ja: 最初に行く<a href="http://feedburner.com/" target="_blank" >Feedburner.com</a>フィードをやけど。 URLをFeedburnerを入力してくださいあなたのために作成しました。必要に応じてのご意見は、同じ手順を使用してフィードをリダイレクトすることがあります。無効にリダイレクトするには、無効にするプラグインや消去のURLを。

source: Once you enter URLs your feeds will be redirected automatically and you do not need to take any further action. Note that your feeds may not appear to redirect to Feedburner until you add a new post.
ja: 一度あなたのフィードURLを入力して自動的にリダイレクトされ、任意のさらなる行動をとる必要はありません。あなたのは、新しいポストを追加するまでFeedburnerにリダイレクトに表示されないことがありますフィード注意してください。

source: Fonts
ja: フォント

source: Typekit&rsquo;s fonts isn&rsquo;t the easist thing to setup. It will require that you know something about the way your page is displayed to the public. See the following resources for a overview of what your trying to do.
ja: Typekitのフォントをセットアップするする容易ではない。それは、あなたの方法あなたのページについて何かを公に表示されている必要があります。あなたのやろうとして何の概要については以下のリソースを参照してください。

source: Using Typekit with WordPress
ja: ワードプレスでTypekitを使用して

source: Finding and Using Selectors
ja: 検索とセレクタを使用して

source: You cannot edit this screen.
ja: あなたはこの画面を編集することはできません。

source: Typekit Fonts
ja: Typekitフォント

source: is the easiest way to use real fonts on the web. It&rsquo;s a subscription-based service for linking to high-quality Open Type fonts from some of the worlds best type foundries. Typekit fonts are served from a global network on redundant servers, offering bulletproof service and incredible speed. And it couldn&rsquo;t be easier to use.
ja: 最も簡単な方法ウェブ上でリアルタイムのフォントを使用することです。それはサブスクリプションベースのサービス、高品質のオープンタイプのフォントにいくつかの世界からの最高のタイプファウンドリをリンクするためです。 Typekitフォントは、冗長サーバー上のグローバルネットワークから、防弾サービスと信じられないほどの速度を提供して提供しています。そして、それは使いやすいことができませんでした。

source: Your Typekit ID
ja: あなたのTypekit IDを

source: You can find your Typekit ID on typekit.com under Kit Editor -> Embed Code.
ja: あなたはキットエディタ - &gt;埋め込みコードの下にtypekit.com上Typekit IDを見つけることができます。

source: Update ID
ja: アップデートID

source: Sign up for Typekit
ja: サインアップTypekitの

source: If you don&#8217;t have a Typekit ID yet you can sign up on their site for free and enable it on your site with just a few clicks.
ja: あなたはTypekit IDをまだあなたは無料で自分のサイトにサインアップすることができます、それはあなたのサイトをわずか数回のクリックでの有効にしていない場合。

source: Sign up in seconds
ja: サインアップを秒単位で

source: Webmaster Tools
ja: ウェブマスターツール

source: Here's how you optain and setup each search engines key's
ja: ここではどのようにoptainとセットアップです各検索エンジンキーの

source: Google Webmaster Tools
ja: Googleウェブマスターツール

source: Log in to
ja: にログインします。

source: with your Google account.
ja: Googleアカウントと。

source: Enter your blog URL and click <code>Add Site</code>.
ja: をクリックして入力してあなたのブログURLと<code>Add Site</code> 。

source: You will be presented with several verification methods. Choose <code>Meta Tag</code>.
ja: あなたは、いくつかの検証方法で表示されます。選択<code>Meta Tag</code> 。

source: Copy the meta tag, which looks something like
ja: のようなものに見えるメタタグをコピーし、

source: Leave the verification page open and go to your blog dashboard.
ja: 開く確認ページを残すと、ブログのダッシュボードに移動します。

source: Open the Tools Page and paste the code in the appropriate field.
ja: ツールページを開いて、適切なフィールドにコードを貼り付けます。

source: Click on <code>Save Changes</code>.
ja: クリックして<code>Save Changes</code> 。

source: Go back to the verification page and click <code>Verify</code>.
ja: をクリックして移動し、戻って確認ページを確認します<code>Verify</code>

source: Yahoo Site Explorer
ja: ヤフーサイトエクスプローラー

source: Log in to
ja: にログインします。

source: with your Yahoo account.
ja: あなたのYahooのアカウントで。

source: Enter your blog URL and click <code>Add My Site</code>.
ja: をクリックして入力してあなたのブログURLと<code>Add My Site</code> 。

source: You will be presented with several authentication methods. Choose <code>By adding a META tag to my home page.</code>.
ja: あなたはいくつかの認証方法が表示されます。選択<code>By adding a META tag to my home page.</code>

source: Go back to the verification page and click <code>Ready to Authenticate</code>.
ja: クリックして移動し、戻って検証ページ認証<code>Ready to Authenticate</code>

source: Note: It may take up to 24 hours for your site to be authenticated.
ja: 注：それはあなたのサイトに認証されるまでには24時間かかることがあります。

source: Bing Webmaster Center
ja: ビングウェブマスターセンター

source: with your Live! account.
ja: あなたのライブで！アカウント。

source: Click <code>Add a Site</code>.
ja: をクリックして<code>Add a Site</code>

source: Enter your blog URL and click <code>Submit</code>.
ja: をクリックして入力してあなたのブログのURLと<code>Submit</code> 。

source: Copy the meta tag from the text area at the bottom. It looks something like
ja: 下部のテキストエリアからメタタグをコピーします。それは次のように見える

source: Go back to the verification page and click <code>Return to the Site list</code>.
ja: をクリックして移動し、戻って検証ページに戻る<code>Return to the Site list</code>

source: The Robots.txt File
ja: Robots.txtファイル

source: The <strong>robots.txt</strong> file is a way to prevent cooperating web spiders and other web robots from accessing all or part of a website which is otherwise publicly viewable. Robots are often used by search engines to categorize and archive web sites, or by webmasters to proofread source code.
ja: robots.txt <strong>ファイル</strong>は表示され、公表それ以外の場合、または一部のウェブサイトのすべてのアクセス方法を防ぐからWebロボットの協力他のWebスパイダーと。ロボットは頻繁に検索エンジンでのアーカイブのWebサイト、分類したり、ウェブマスター、ソースコードを校正するために使用されます。

source: To Allow all robots
ja: すべてのロボットを許可する

source: To allow any robot to access your entire site, you can simply leave the robots.txt file blank, or you could use this
ja: サイト全体にアクセスするすべてのロボットを許可するには、単に空のファイル、またはこれを使用することがrobots.txtを残すことができます

source: >To Ban all robots
ja: 潘へ&gt;すべてのロボット

source: To Ban all crawlers from four directories of a website
ja: ウェブサイトの4つのディレクトリからすべてのクローラを禁止するには

source: Site Verification
ja: サイトの確認

source: All three major search engines provide webmaster tools that give you detailed information and statistics about how they see and crawl your website. In order to access most of the features, you will have to verify your sites.
ja: すべての3つの主要検索エンジンはあなたの詳細情報や統計についてどのように参照してくださいあなたのサイトをクロールするウェブマスターツールを提供します。ためにほとんどの機能にアクセスするため、あなたのサイトを確認する必要があります。

source: Enter your meta key "content" value to verify your blog with
ja: 入力してくださいメタキー&quot;コンテンツ&quot;の値があなたのブログを確認する

source: Yahoo! Site Explorer
ja: ヤフーサイトエクスプローラー

source: and
ja: と

source: Disabled
ja: バリアフリー

source: Enabled
ja: 有効

source: Example
ja: 例

source: Google Analytics Tracking Script
ja: Google Analyticsのスクリプトをトラッキング

source: Google Analytics
ja: Google Analyticsの

source: is a web analytics solution that gives you rich insights into your website traffic and marketing effectiveness. Powerful, flexible and easy-to-use features now let you see and analyze your traffic data in an entirely new way. With Google Analytics, you're more prepared to write better-targeted ads, strengthen your marketing initiatives and create higher converting websites.
ja: あなたのウェブサイトのトラフィックやマーケティングの有効性に豊かな洞察力を与えるのウェブ解析ソリューションです。 、柔軟性と簡単に使える強力な今、あなたは参照してください全く新しい方法でトラフィックのデータを分析してみましょう備えています。 Google Analyticsでは、あなたは、より良いターゲット広告を作成する準備は、マーケティング活動を強化し、より高い作成のウェブサイトを変換しています。

source: Enter your
ja: 入力してください

source: Account ID
ja: アカウントID

source: for this site, to allow
ja: このサイトを許可するために

source: to track you page views.
ja: ページビューを追跡する。

source: Google Analytics Tracking ID
ja: GoogleのIDを追跡分析

source: Robots.txt File
ja: Robots.txtファイル

source: You may edit your robots.txt file in the space below. Lines beginning with <code>#</code> are treated as comments. If you don't understand what your doing, most likly you don't need to do anything.
ja: あなたは下の領域にrobots.txtファイルを編集することがあります。行で始まる<code>#</code>コメントとして扱われます。あなたはあなたのこと理解していない場合は、最もliklyあなたは何もする必要はありません。

source: Using your robots.txt file, you can ban specific robots, ban all robots, or block robot access to specific pages or areas of your site. If you are not sure what to type, look at the bottom of this page for examples.
ja: robots.txtファイルを使用すると、特定のロボットを禁止することができるすべてのロボットを禁止する、または特定のページやサイトの領域へのロボットのアクセスをブロックします。あなたがわからない場合は何を入力、例は、このページの下部に見てください。

source: Privacy Settings
ja: プライバシーの設定

source: page.
ja: ページ。

source: Modify Your Robots.txt file
ja: 変更robots.txtファイル

source: Your Current Robots.txt file
ja: あなたの現在のrobots.txtファイル

source: reset robots.txt
ja: リセットのrobots.txt

source: Privacy Settings are curently <strong>Blocking</strong> all search engines. Enable search engine browsing on the
ja: プライバシー設定は、エンジンをされる検索curently <strong>ブロック</strong>のすべての。有効にする検索エンジンを参照して

source: page to be able to modify the robots.txt file.
ja: ページがrobots.txtファイルを変更することができる。
